1. Hacer una función que se le pase por parámetro un array de reales y su tamaño,
 y calcule la media de los valores del array.
 
 Además devuelva el valor máximo del vector por referencia. 
 Usarlo con un vector de tamaño 10 y comprobar que funciona.

	Funcion valorMedia <- media(vector, tamanio, maximo Por referencia)

2. Dados. 
Función que simule el lanzamiento de un dado (1-6) y devuelva el resultado.
Función que simule que lanzas cinco dados y devuelva el valor de la tirada, es decir, la suma de los cinco dados.
Algoritmo. Pida el nombre de dos jugadores, simula la tirada de cinco dados de cada uno y dime quién es el ganador.


3. Validar letra DNI
Dado un número de DNI hay que sacar la letra.
La fórmula es número % 23. Eso te da la posición de una cadena
cadena = "ABCD...Z"   Hay que sacarlo usando subcadena()

4. Mastermind
PC genera 4 números aleatorios no repetidos (en un vector) [5,20,34,22]
Tú tienes que acertarlos. Te pide 4 números por teclado
Tienes que hacer una función que calcule de tús 4 números, cuántos están en la
misma posición y cuántos están pero no en la misma posición.
P.ej. [5,33,20,21] te devolvería que hay 1 en la misma posición (el 5) y 1 que
está pero en otra posición (el 20)

5. PC adivina tu número
El PC te pide que pienses un número sin decirlo ni nada
Pone min=1, y max=100
Genera un número aleatorio entre min y max (nuevo) y te pregunta si es 
ese tu número
Si es que sí has acertado
Si es que no te pregunta si es mayor o menor
   Si es menor actualiza el max a nuevo
   Si es mayor actualiza el min a nuevo

6. Las 21



















